Repository: nuxsmin/sysPass-doc
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/configuration.po
Languages: ja

source: Apache Configuration
ja: Apacheの設定

source: If you are running an Apache httpd web server this configuration/s would be useful in order to configure and protect your sysPass application.
ja: Apacheを用いてsysPassを運用している場合は、このセクションがセキュリティーの強化のヒントになります。

source: This code will redirect any unencrypted request to an HTTPS enabled VirtualHost.
ja: 以下のコードは暗号化されていないHTTP通信を暗号化されているHTTPS通信にリダイレクトする設定です。

source: It requires the following modules enabled:
ja: 次のモジュールを有効化しておく必要があります

source: Please make sure you replace the following placeholders:
ja: 以下の二箇所はお使いの環境に合わせて修正してください

source: "/your/syspass/root/directory": where sysPass is installed (eg. ""/var/www/sysPass")
ja: “/your/syspass/root/directory”: sysPassがインストールされてるパス (例. “”/var/www/sysPass”)

source: "www.example.com": your server DNS name
ja: “www.example.com”: sysPassを運用しているドメイン名

source: The final step is placing this file in "/etc/apache2/sites-available" and run the following commands:
ja: 最後の手順はこのコードを“/etc/apache2/sites-available”に配置して以下のコマンドを実行することです

source: Make sure you don't run overlapping configurations on Apache web server
ja: お使いのApacheサーバでsysPass以外のサービスを運用している場合は設定を上書きしないように注意してください

source: Configuration
ja: 設定

source: Configuración de LDAP
ja: LDAPの設定

source: Consejos
ja: Tips

source: Comprobar que el usuario de conexión es miembro del grupo "Operadores de Cuenta"
ja: アクセスしてきたユーザーがAccount Operatorsグループに属しているユーザーかどうかを確認します

source: Para configurar un servidor de OpenLDAP correctamente, puedes seguir el siguiente artículo en https://wiki.debian.org/LDAP/OpenLDAPSetup en el que se describen los pasos para configurar un servidor totalmente operativo en distribuciones Debian y derivadas.
ja: OpenLDAPをセットアップするにはhttps://wiki.debian.org/LDAP/OpenLDAPSetupなどを参考にしてください。ここではDebian系のシステムにセットアップする手順を説明します。

source: En OpenLDAP, para usar la característica de pertenecia a grupo, es necesario añadir un 'overlay' llamado 'membeof'. Es un módulo que añade un atributo interno a los usuarios que son miembros de un grupo.
ja: OpenLDAPでグループメンバーシップ機能を使用するには「memberof」というoverlayを追加する必要があります。これはグループに属するユーザーに内部属性を追加するモジュールです。

source: Estos son los pasos para configurar el módulo:
ja: 以下でモジュールを設定する方法を説明します。

source: Crear un archivo 'ldap_memberof_add.ldif' con este contenido: ::
ja: 以下の内容で ldap_memberof_add.ldif ファイルを作成してください

source: Crear un archivo 'ldap_memberof_config.ldif' con este contenido: ::
ja: 以下の内容で ldap_memberof_config.ldif ファイルを作成してください

source: Modificar la configuración de LDAP con estos comandos: ::
ja: 以下のコマンドを実行してLDAP構成を反映させます

source: Comprobar que si el usuario 'admin' de sysPass coincide con el de LDAP, es necesario añadir este usuario al grupo de LDAP que tiene permisos de acceso a sysPass.
ja: sysPassの’admin’ユーザーであることをOpenLDAPで確認できるようにするためには、このユーザーをsysPassへのアクセス権限を持つLDAPグループに追加する必要があります。

source: El nombre y email de los usuarios de LDAP son obtenidos de los atributos 'displayname','fullname' y 'mail'.
ja: LDAPユーザーのユーザー名とメールアドレスは’displayname’・’fullname’・’mail’属性から生成されます。

source: Es posible usar ldaps configurando la URI de conexión como 'ldaps:/ /mi_servidor_ldap'.
ja: Idapsに接続するには ’ldaps://mi_servidor_ldap’の形式で接続できます。

source: Puedes instalar phpLDAPadmin_ para crear y administrar objetos de LDAP.
ja: phpLDAPadmin をインストールすれば簡単にLDAPを管理することができます。

source: Enlaces
ja: Links

source: Wiki de LDAP en Debian: https://wiki.debian.org/LDAP/OpenLDAPSetup
ja: DAP Debian Wiki: https://wiki.debian.org/LDAP/OpenLDAPSetup

source: Configuración de 'memberof': http://www.cbjck.de/2012/05/enabling-the-memberof-overlay-for-openldap/
ja: ‘memberof’ overlay config: http://www.cbjck.de/2012/05/enabling-the-memberof-overlay-for-openldap/
